Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */mail/chrome/messenger/aboutSupportMail.dtd.po
Languages: zh_tw

source: Application Build ID
zh_tw: 應用程式 Build ID

source: Mail and News Accounts
zh_tw: 郵件與新聞帳號

source: Include account names
zh_tw: 包含帳號名稱

source: (possibly identifying information)
zh_tw: （可能有可以識別您的資訊）

# aboutSupport.accountsName
source: Name
zh_tw: 名稱

source: Incoming server
zh_tw: 收件伺服器

source: Outgoing servers
zh_tw: 寄件伺服器

# aboutSupport.accountsServerName
source: Name
zh_tw: 名稱

source: Connection security
zh_tw: 連線安全性

source: Authentication method
zh_tw: 認證方式

source: Default?
zh_tw: 預設值？

source: Send via email
zh_tw: 透過電子郵件寄出
